[音乐] 18亿是多少人
我们的星球目前生活在无法获得清洁饮用水的状态之一
幸运的是，这个问题的最大罪魁祸首是有人
像罗恩·越南·安瓦尔（Ron Viet Anwar）树立榜样并采取行动解决这场危机
二十六岁的棕褐色胡安在北方的达达小村庄长大
印度的普拉达（Bradesh India），他的童年时光是在帮助像农户这样的父亲
该地区的大多数人和他的朋友们在湖泊和池塘边玩耍，但是
当他在当地技术大学学习时，他注意到他的
最喜欢的童年视频群聊开始消失，而干净的水
整个印度的水平都在下降。
偏远地区（如来自许多湿地的tan waar）受到污染，
成为垃圾场，反而崭露头角的环保主义者意识到了这一点
不是化学废物，而是人们不加思索地扔掉的垃圾
后果，所以他决定是时候改变这一点并教育人们
关于清洁棕褐色洗净的重要性的开始是通过给
来自他村庄的孩子们开始觉得自己不得不做一些事情
他们垂死的水源他们的新老师告诉他们警告父母
关于现有的污染和节水问题，可惜这没有
刚开始工作是因为村里的成年人拒绝相信他们
可能没水了幸运的是，tan waar不是那种
放弃了自己所相信的人，他决定自己必须这样做
拥有并从一家到另一家到每个居民去解释
他后来告诉水资源短缺问题的严重性
学生们每个星期天都要和父母一起去一个特别的地方
他促进了讨论并提出了节约用水信息的方法
终于开始陷入困境，村民们开始真正地掌握了
他们面对他的努力的问题得到了认可
由地方当局和这些社区会议正式
在2015年Ranveer和他的志愿者团队中被称为Jojo pals
学生和他们的父母不仅清除了第一个池塘中的所有垃圾
他们是否打扫过，还应邀在其周围种了一些树
地方政府来看看光荣的恢复好消息
迅速传播开来，其他村庄和地区的足够多的人开始
来敦瓦寻求帮助恢复当地湖泊
在许多志愿者和爱好者的努力下，数十个湖泊和池塘
已在整个印度恢复，最重要的是清洁这些
水体是为了防止进一步的污染，活动家们不能停止
人们将废物全部从家中倒出，所以一旦水倒了
被清洗后，团队用木丝网挖出一个单独的坑，
收集垃圾，然后安装带过滤器的双重过滤系统
用木板和一块不同的草做成的，以防止更大和更大的
将来将较小的垃圾排入水中
志愿者每周清洁一次这些凹坑和过滤器，以减少他们产生的较小废物
与养鱼户达成协议，筹集至少10,000条烂食鱼
为了照顾那些细小的废物颗粒，国家当局随后
帮助罗恩·维尔（Ron Vere）在每个地方建立所谓的陆军组织
州和年轻的先驱现在是他的协调员
地区组织在水资源保护方面的共同努力
不幸的是，该地区无法提供资金来支持该计划
所以塔诺实际上是去不同的村庄旅行，制作了信息横幅
真的走到那里，传播信息，他仍然全职工作
每周六天从凌晨5:00到下午2点，以及所有这些节水措施
实际上，他已经不得不换工作五次以确保他总是
有足够的时间去做他真正在乎的事情，他说他从中得到动力
与村民的动手工作
渴望聆听和参与的Ranveer也发现重要的是
参与该过程，不仅要清洗一次水，还需要
一支团队来维持这一运动另一位年轻的印度环保主义者
开始的叫做“标签自拍”，带有“ pod”的概念
根据Thanh waar所说，他本人就是要把年轻人与垂死的湖泊联系起来，
在这个社交媒体可以真正将世界变成现实的世界中被转化为垃圾场
传达信息，并成为推动变革的动力，这场运动成为了一场
即时成功，全球成千上万的人开始分享他们的照片
和视频，还有很多其他人，例如罗伯特·安瓦尔（robert anwar），
正在昼夜工作，以改善我们的行星费利克斯·芬克贝纳（Felix Finkbeiner）的生态
来自德国的21岁是名为plant的全球青年运动的创始人
在地球上，有75,000名气候大使共种植了超过
活跃分子在他9岁那年就获得了150亿棵树苗
受到肯尼亚诺贝尔和平奖获得者和植树者一个吉利月的启发
我认为Byner宣布他将激励世界各地的其他孩子
在他们的国家种一百万棵树，并不是每个人都相信他
然后，但他的座右铭停止说话，开始种植，席卷全球
然后全球各地的学校都参与进来，一百万棵树
在头两年内种植的无花果拜纳（Byner）被邀请在
联合国和欧洲议会及其为地球制造的植物
该倡议现在是由世界野生动物基金会（德国）支持的非政府组织
政府和其他杰出组织青年环保主义者
他不乏雄心壮志，自此发起了数万亿棵树的运动
这很容易成为有史以来最大的造林项目，其目标是种植一个
鉴于我们的星球，未来30年内全球的万亿树木
目前总共有大约3万亿棵树
比什（Bish）的目标，当然是真正环保的目标
倡议者创办一万亿棵树可以吸收所有二氧化碳排放量的25％
人们生产的产品也将产生巨大的社会经济影响
全球木材行业数以百万计的工作是年轻人的另一个例子
热情追求改进而赢得国际声誉的人
我们星球的生态是16岁的Greta Thunderbird
瑞典已经找到了表达自己对全球危险的关切的方式
她八岁时第一次了解到这场气候变化
这个女孩对问题的严重性和威胁性感到震惊
她决定采取行动，设法说服妈妈放弃
航空旅行和她的父亲成为素食主义者，她并没有在那里停下来
2018年夏天，疯狂的热浪袭击了北欧并造成了
森林大火，她拿着一个手工制作的横幅，坐在
她独自一人继续瑞典议会大楼的楼梯
直到今天的每个星期五都这样做，而有趣的伯格刚开始时是一个人
从那以后，她和其他学校的同学和孩子一起加入了她的行列
如今，努力提高认识的来自700多个国家的71个国家的人们
地方也支持她的倡议，她最初的标语说
瑞典针对气候的学校罢工已被翻译成多种形式
语言Greta已受邀在联合国气候变化大会上发言
会议，甚至会见了法国总统和德国总理，所以
十几岁的年轻人已经发言，最重要的是启发了其他人
注意真正重要的事情，但这不等于您必须外出
环游世界与总统会面或建立自己的组织，尽管
这些东西对那些只想和您的社区讲话的人也很棒
也许拍摄一些写短篇小说或图画小说的环保纪录片
或采取实际行动并清洁您所在地区的水域
有很多方法可以参与绿色运动，如果您有的话
像我们一样忙碌的日程安排，然后从小小的生活方式改变开始
例如看淋浴或刷牙时的耗水量
从长远来看，牙齿的细微变化确实会加在一起
想参与一些生态运动，让我知道
评论不要忘了给这个视频点赞，与您的朋友分享，
单击订阅以保持生活的光明面